Меню.
Доступные для выбора функции:
1. Просмотр списка дисков компьютера и выбор диска.
2. Выбор директории.
3. Просмотр списка файлов в директории.
4. Вывод текстового файла в 1 из 4 кодировок.
5. Копирование файла.
6. Перемещение файла.
7. Удаление файла.
8. Создание текстового файла в 1 из 4 кодировок
9. Конкатенация содержимого двух или более текстовых файлов
и вывод результата в консоль в кодировке UTF - 8.
10. Выполнить вывод всех файлов в директории по маске.
11. Выполнить вывод всех файлов в директории
и поддиректории по маске.
12. Вывод текста README (это мини инструкция).
13. Завершение выполнения программы.
Для выбора функции достаточно просто ввести её номер.
Введите число.
